Al listar las diferencias,
nos da un buen punto de partida.
Puedo hacer una lista
de tareas de lo que necesito cambiar.
Seguirás cada paso
y de a poco transformarás
esto en nuestro objetivo.
Comencemos por el primer paso
que es agrandar el texto.
Y aquí está la app
al terminar la codificación.
En cada paso, procura probar
la app en tu teléfono,
para verificar que se ve bien
en un dispositivo real.
Empecemos.
Aquí está la lista de atributos.
Tilda el atributo o atributos
y luego envía tu respuesta
para ver si es correcta.
Cuando hayas elegido
los atributos correctos,
modifícalos para que el texto
tenga 36 sp en ambos TextViews.
Cuando termines,
tu app se verá así.